BOSS直聘：2021年女性平均薪酬同比提升2.5% 性别薪酬差异缩小
BOSS直聘研究院发布《2021年中国职场性别薪酬差异报告》（以下简称“报告“）。报告指出，2021年整体性别薪酬差异较2020年缩小。女性劳动者的平均薪酬较2020年同比提升2.5%，性别薪酬差异较2020年有1.2个百分点的改善。
https://www.199it.com/?p=1399219&preview=true
Counterpoint Research：2021年Q4苹果iPhone出货量达8150万部 超越三星成为全球最大智能手机供应商
集微网消息，市调机构Counterpoint Research 3日发布报告，2021年第四季度，苹果智能手机出货量达到8150万部，市占达22%，超越三星成为全球最大智能手机供应商。根据报告，全球智能手机市场在该季度出货量为3.71亿部，环比增长了9%。
https://www.199it.com/?p=1399220&preview=true
央视新闻：北京2022年冬残奥会总演员人数800余名 残疾人表演者占比约30%
据央视新闻报道称，北京2022年冬残奥会中国体育代表团共派出96名运动员，将参加全部六个大项、73个小项的角逐。3月5日，各项赛事也将陆续展开角逐。
https://www.199it.com/?p=1399224&preview=true
Deadline：《新蝙蝠侠》首日票房收入总计达530万美元 打破华纳首日票房纪录
3月4日，《新蝙蝠侠》在美国地区上映，至此在全球各地区的的首日票房收入总计达530万美元（约合人民币3348万）。这一成绩使得它在部分地区的成绩甚至超过了《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，为华纳兄弟创造了新的首日票房记录。
https://www.199it.com/?p=1399229&preview=true
安兔兔：2022年2月Android手机性价比榜 次旗舰下放千元 开启新一轮内卷
最近联发科发布了天玑8000系列移动平台，主打低功耗、长续航，同时纸面参数看起来很可观。发哥这个策略可以说相当明智，非常具有前瞻性，这个时间点推出低功耗的次旗舰处理器，而且价格没有旗舰贵，那么肯定不愁出货量，稳固第一宝座。
https://www.199it.com/?p=1399230&preview=true
《声优グランプリ》：2022年日本声优超1500人创新高 20年人数翻4倍多
根据日本媒体报道，日本的声优行业从业人员数量一直都在稳步上升，2022年日本声优的从业人数再创新高。2022年在册的声优总人数为1658人，其中女性声优为1003热，男性声优为655人。
https://www.199it.com/?p=1399244&preview=true
国务院：2022年2月底中国新冠疫苗全程接种率已超87%
中国国务院研究室副主任向东5日在北京介绍说，中国新冠疫苗全程接种率到2022年2月底已超过87%。中国国务院新闻办公室当日就政府工作报告有关情况举行吹风会。会上有记者问及新冠肺炎疫情相关问题。
https://www.199it.com/?p=1399246&preview=true
密歇根大学：与其他疗法相比 新型微针贴片在治疗花生过敏症时更有效
据New Atlas报道，花生过敏可能非常严重，有可能导致危及生命的过敏性休克。然而，由于使用花生包装的微针，消除这种过敏可能有了新的希望。
https://www.199it.com/?p=1399237&preview=true