全球移动通信系统协会：预计2022年全球5G连接数将超10亿
正于西班牙巴塞罗那举办的2022世界移动通信大会上，大会主办方全球移动通信系统协会发布报告说，到今年年底，全球5G连接数量将超过10亿。《2022年移动经济》报告预测，到2025年底，全球5G连接数量将达到20亿，占移动连接总量的四分之一左右。
https://www.199it.com/?p=1398256&preview=true
Netflix：Netflix影片数量从2015年的4751部下降到2022年的3016部 7年时间内下降了近40%
虽然这还不算是一个重大的重启，但各种因素的交织给世界上最大的流媒体服务带来了一个重要的变革时刻。如Netflix，这家公司正面临着比以往任何时候都要更强大的流媒体竞争对手，另外，用户则已经受够了价格上涨。
https://www.199it.com/?p=1431706&preview=true
New Atlas：研究称干细胞或有助于预防癌症免疫疗法引起的糖尿病发病
据New Atlas报道，1型糖尿病可能是使用免疫检查点抑制剂的癌症治疗的一个罕见但严重的副作用。在一项新的小鼠研究中，日本的研究人员表明，进行干细胞治疗有助于防止这种情况。
https://www.199it.com/?p=1431721&preview=true