京东&阿里&拼多多：2021年第四季度拼多多增速为3% 阿里10% 京东23.0% 低增速’已经成为一致关键词
‘接下来几年，看拼多多的黄峥和淘宝/天猫的蒋凡这两个非常聪明的人如何较量，应该会很精彩……’2019 年 4 月 3 日，美团创始人王兴一条耐人寻味的朋友圈，似乎为‘互联网下半场’精彩的电商江湖纷争揭开了序幕。
https://www.199it.com/?p=1417653&preview=true
BanklessTimes：2022年释放最多射频(RF)辐射的智能手机 摩托罗拉Edge超出FCC允许范围
BanklessTimes的一份新报告列出了释放最多射频(RF)辐射的智能手机。虽然BanklessTimes指出，所有智能手机都会释放一定程度的射频辐射，但它也指出，没有证据表明这种辐射会对人体产生伤害。
https://www.199it.com/?p=1417650&preview=true
《国际癌症杂志》：研究发现只需运动30分钟或许就能降低患癌风险
过往一些研究表明，增强运动可以降低肠癌的风险，人们的运动量越多，就越不容易被肠癌盯上。最近，英国纽卡斯尔大学的研究再次证实了这一结果，多运动真的可以预防癌症发生。
https://www.199it.com/?p=1417647&preview=true
《Circulation Research》：研究发现新冠能感染维持心脏节律的起搏器细胞并引发自我毁灭过程
根据一项由威尔康奈尔医学院、纽约长老会和纽约大学格罗斯曼医学院的研究人员共同领导的临床前研究，SARS-CoV-2病毒能感染维持心脏节律性跳动的专门起搏器细胞并在细胞内引发自我毁灭过程。这些发现为SARS-CoV-2感染患者普遍出现的心律失常提供了可能的解释。
https://www.199it.com/?p=1417643&preview=true
《华盛顿邮报》：2021年美国全人群预期寿命降至76.6岁 2020年为76.99岁
据美国《华盛顿邮报》网站近日报道，一项新分析显示，美国预期寿命继在2020年因新冠病毒肆虐而大幅下降后，在2021年延续下降势头。这项分析显示，美国在疫情期间的表现比其他19个富裕国家糟糕，而且尽管有效疫苗已经问世，但美国的预期寿命未见反弹。
https://www.199it.com/?p=1417640&preview=true
韩国：韩国9岁及以下儿童1887337人感染新冠病毒 占该年龄阶段儿童一半
韩国疾控部门近日确认，该国9岁及以下儿童累计半数感染新冠病毒。韩国疾病管理厅发布的数据显示，韩国9岁及以下儿童中，截至9日累计有1887337人感染新冠病毒。这相当于平均每10万名该年龄段儿童中，有将近50190人感染新冠病毒，这一比例在各年龄段人群中高居首位。
https://www.199it.com/?p=1417632&preview=true
ACS Omega：研究发现即使是轻度或中度COVID-19也可能会损害男性的生育能力
许多从COVID-19中康复的人都会出现长期症状，如脑雾或心脏问题。越来越多的证据表明，这种病毒还可能损害生育能力。现在，研究人员在ACS Omega杂志上报告称，他们分析了已从COVID-19病毒中康复的男性精液中的蛋白质水平。
https://www.199it.com/?p=1417633&preview=true
广汽本田：2021年广汽讴歌在中国市场全年累计销量仅6,554辆 同比下滑45.05%
近日，广汽本田通过官网宣布，为进一步促进电动化战略落地，将充分整合广汽 Acura 品牌资源，加入到电动化事业中。2023 年起广汽本田将不再生产及销售广汽 Acura 品牌的现有产品。
https://www.199it.com/?p=1417634&preview=true