【SteamDB：2022年3月《艾尔登法环》同时在线峰值超95万】根据SteamDB，《艾尔登法环》Steam在线峰值再创新纪录，在发售的第二个周末同时在线玩家达到了95万3426人，击败了亚马逊的网游《新世界》（91万3634人），成为Steam上有史以来在线玩家最多的第六大游戏，同时也是Steam上在线人数最高的第二大单人游戏，仅次于《赛博朋克2077》，后者纪录保持在105万4388人。https://www.199it.com/archives/1399593.html

【CINNO Research：2022年1月中国市场智能手机销量约3087万部  同比增长0.4%】CINNO Research数据统计，1月中国市场智能手机销量约3087万部，同比增长0.4%，环比增长38.6%。CINNO表示，苹果1月智能机销量环比虽有小幅下滑1.8%，但同比依旧正增长11.4%。其中，iPhone 13以超230万台的销量连续第四个月蝉联国内市场单机销量冠军。https://www.199it.com/archives/1399673.html

【彭博社：全球谷物价格不断上涨 小麦价格飙升至14年高点】据彭博社报道，俄罗斯对乌克兰发起的特别军事行动震惊了商品市场，将现代生活成本的价格推到了前所未有的高度。过去一周，在芝加哥的交易中，小麦价格飙升了40%--创下了历史之最。全球谷物价格不断上涨，小麦价格飙升至14年高点。俄罗斯和乌克兰占全球谷物贸易的四分之一，它们的缺席让进口商争相从其他地方采购。https://www.199it.com/archives/1399676.html

【宾夕法尼亚大学：轻度至中等程度的酒精摄入 与大脑体积的衰减相关】在一项发表于《自然·通讯》的研究中，由宾夕法尼亚大学领导的研究团队通过一项大规模调查研究告诉我们：轻度至中等程度的酒精摄入，也与大脑体积的衰减相关。当研究者根据饮酒量多少将参与者分组后，他们观察到一个足够明显的趋势：随着饮酒量增加，大脑的灰质和白质体积在减小，并且这样的变化不是线性的：喝得越多，情况就会越糟糕。https://www.199it.com/archives/1399682.html

【智通财经：美股电动车股集体回调  特斯拉股价逆势上涨近10%】自2月24日俄乌冲突升级以来，特斯拉股价逆势上涨近10%，而Lucid跌幅达到5.59%，Rivian跌幅接近18%，Lordstown Motors（RIDE.US）跌23.24%，传统汽车制造巨头通用汽车（GM.US）跌幅也超8%。尽管特斯拉股价今年以来跌幅达20%以上，但该公司仍坐拥8，660亿美元巨额市值，在标普500指数中位列第五。过去三个月，该公司股价相对于预期利润已经回调近一半，但其未来12个月预期市盈率仍为79倍水平，是纳斯达克100指数平均市盈率的三倍多。https://www.199it.com/archives/1399685.html

【汽车博主：2022年1月全球新能源汽车销量达60.3万台 特斯拉Model Y第一】根据1月份全球新能源汽车销量榜单数据来看，一月份全球共销售了60.3万台新能源汽车。位于第一的是特斯拉Model Y，一月份共售出32700台，在全球新能源汽车销量中占比5.4%。第二、第三和第四均为中国自主品牌车型，分别是五菱宏光MINI EV（26682台，占4.4%）、比亚迪秦PLUS DM-i（18449台，3.1%）、比亚迪宋Pro/Plus DM-i（16415台，占2.7%）。第五名为特斯拉Model 3，一月份售出15460台，占比达到2.6%。https://www.199it.com/archives/1399688.html
