【守望好莱坞：《新蝙蝠侠》全球票房破7.5亿美元 内地贡献0.22亿美元】据守望好莱坞报道，《新蝙蝠侠》全球票房破7.5亿美元。在上周日结束到达7.511亿，包括北美3.65亿美元，北美之外3.861亿美元，其中中国内地1.43亿元/2250万美元，为该片北美外第六大影市，目前该片暂居今年全球票房冠军，影片制作成本为2亿美元。 http://www.199it.com/archives/1422085.html

【分析师：特斯拉上海厂复工后产能堪忧 最快5月中旬恢复封控前水准】据经济日报报道，产业分析师预估，特斯拉上海厂最快今天复工，不过将先是一班制，目前零配件库存水位约2.5周，最快要到5月中旬，上海厂产能才恢复到封控前水准。近日上海拟设定20日达成社会面清零的目标，上海市经济和信息化委员会16日公布工业企业复工复产疫情防控指引，中国工业和信息化部也设立保运转重点企业“白名单”共计666家。http://www.199it.com/archives/1422094.html

【Valve：2022年3月Steam日语用户占比为2.34%   月增幅23.80%】近期Valve公布了3月份Steam硬件和软件调查，Steam日区用户数量与增幅都达到历史最高。早先大家认为日本游戏市场中，PS和Switch等主机占据主导地位，PC玩家多是MMORPG和Galgame用户。而此次调查的结果，让我们对日本游戏市场有了新的认识。http://www.199it.com/archives/1422098.html

【脉脉人才智库：2021年新能源汽车行业新增职位量最多  新增职业量同比增长365%】根据脉脉人才智库数据显示，在2021年新增职位量最多的新经济行业中，新能源汽车行业高居亚军，新增职业量同比增长365%。去年上半年汽车行业需求量最大的岗位，是感知算法专家、AI平台技术专家、深度学习引擎框架研发工程师等研发岗位。http://www.199it.com/archives/1422104.html

【《tomshardware》：俄罗斯制定半导体发展计划 目标2022年底前量产90nm】根据外媒《tomshardware》的报导，在俄乌冲突爆发之后，而受到西方国家的联合制裁，俄罗斯已无法从相关供海外应商处取得所需的芯片，同时其国内的晶圆制造也受到了制裁的影响。因此，俄罗斯正在制定投资计划，以重振陷入困境的半导体制造业。目标是在2022年底前量产90nm制程，2030年底量产28nm制程。http://www.199it.com/archives/1422107.html

【中国信通院：2022年2月国内手机市场总体出货量1486.4万部  同比下降31.7%】这两天，几个关于“年轻人”的话题挂上热搜：“年轻人为什么不愿换手机了？”“年轻人真的不愿意买车吗？”都2022了，这些话题不会真的以为，我不换手机不买车，是因为我不愿意吧？还不是因为穷？然而，最近手机市场的确过得有点艰难。据中国信通院最新的报告显示，2022年前两个月，国内手机市场出货量持续走低。http://www.199it.com/archives/1422111.html

【中国信通院：2021年Q4我国固定宽带网络平均下载速率达到62.55Mbit/s   比2020年同期提高了9.2 Mbit/s】为全面了解我国宽带网速状况，有效评估我国及各地宽带网络发展水平，在工业和信息化部的指导下，自2013年起，宽带发展联盟建立起了覆盖全国的宽带网速监测体系，对我国及各地的用户宽带体验速率开展了持续监测，定期发布我国宽带网速数据。http://www.199it.com/archives/1422114.html

【《名侦探柯南 万圣夜的新娘》公映3日 票房突破19亿日元】名侦探柯南》剧场版官方今日宣布，第25部动画剧场版《名侦探柯南：万圣夜的新娘》上映三天票房突破19亿，排在历代柯南剧场版三日票房第二位，观影人也数突破了132万人。这部剧场版正在飞速成为柯南剧场版史上最热门的一作，观影满意度超过97.1%。http://www.199it.com/archives/1422118.html

【3DCenter：2022年4月NVIDIA GeForce和AMD Radeon显卡价格比建议零售价高出不到20%】英伟达GeForce和AMD Radeon显卡价格现在比建议零售价高出不到20%，对游戏玩家来说这显然是好事一桩，但不确定性笼罩着加密货币领域。在3DCenter的最新报告中，我们可以看到，NVIDIA GeForce和AMD Radeon显卡的GPU价格继续下降，这不是什么惊喜，因为这是自2021年底以来我们见证的趋势。http://www.199it.com/archives/1422121.html

【分析师：我国新能源汽车保有量达891.5万辆  充电基础设施累计数量为310.9万台】近年来新能源汽车发展迅猛，但随之而来的问题也不少，其中“充电焦虑”尤为凸显。充电时间长、缺少充电桩，是车主们吐槽最多的点。在北京某小区地下车库，虽然已经安装了不少充电桩，但相对需求远远不够。小区里有100多台新能源车无法在小区内充电，只能选择离家几公里远的公共充电桩。http://www.199it.com/archives/1422126.html

【国家信息中心：2021年我国在线外卖收入占餐饮业收入总额21.4%】新冠肺炎疫情的背景下，外卖代替堂食，更加成为人们生活中的一部分。而仍有一些商家不愿意入驻外卖平台，他们有的为了菜品质量选择专心经营线下门店，有的觉得平台佣金过高而选择用其他方式进行配送。有业内人士指出，订单量和配送质量这一核心问题仍待解决。http://www.199it.com/archives/1422179.html
