【GSMA：2022年全球5G总连接数将达到10亿】2022 年 3 月 2 日，在 2022 世界移动通信大会上，大会主办方全球移动通信系统协会发布《2022 全球移动经济发展》报告，报告预计到 2025 年，移动用户数将从 53 亿上升到 57 亿，覆盖人口从 67% 上升到 70%5G 连接数占总连接数的比重将从 2021 年的 8% 提升到 2025 年的 25%。http://www.199it.com/archives/1400245.html

【弗若斯特沙利文：《全国网约车司机生存状态调研报告》 70% 的网约车司机表示平台费所占比例太多】知名市场调查研究咨询机构弗若斯特沙利文发布《全国网约车司机生存状态调研报告》（以下简称《报告》），《报告》显示，降低抽成比例成为司机们最为强烈的诉求，70% 的网约车司机表示平台费所占比例太多。http://www.199it.com/archives/1400251.html

【SellCell：40%的iPhone用户打算购买第三代iPhone SE】根据SellCell的一项调查，40%的iPhone用户打算购买第三代iPhone SE。在计划购买iPhone SE的iPhone用户中，24%的受访者计划将其作为主要设备使用，而16%的受访者计划将该设备作为礼物赠送或作为辅助设备使用。http://www.199it.com/archives/1400261.html

【CINNO Research：2022年1月中国iPhone 13销量为230万部 为最畅销机型】CINNO Research的数据显示，苹果iPhone 13是1月份在中国最畅销的个人机型，销量为230万部。iPhone 13在苹果在中国的所有销售中占了相当大的比重，与去年1月相比，增长了11.4%http://www.199it.com/archives/1400266.html

【美国心脏协会：患有心脏缺陷的人患新冠和死亡的风险更大】美国心脏协会旗舰期刊《循环》上的新研究，因COVID-19感染而住院的先天性心脏病患者比没有心脏缺陷的人患严重疾病或死亡的风险更高。研究人员发现，感染COVID-19的先天性心脏病患者也更有可能需要在重症监护室（ICU）接受治疗或需要使用呼吸机。http://www.199it.com/archives/1400269.html

【3DCenter：显卡价格持续走低  NVIDIA、AMD产品纷纷跌至1年新低】根据3DCenter对德国、奥地利市场的最新统计，显卡价格今年以来持续走低，目前已经跌到了2021年1月以来的最低点。目前，NVIDIA RTX 30系列、AMD RX 6000系列的平均售价相比官方建议价格分别高出41％、35％，基本恢复到了去年初的水平。http://www.199it.com/archives/1400272.html

【腾讯汽：2022年女性用车购车需求及用车习惯调查报告 60%女性用户喜欢SUV】腾讯汽车发布了《女性用车购车需求及用车习惯2022年调查报告》，其统计数据显示，参与调研的60%女性用户都更喜欢SUV，其次是轿车，为48%。公安部发布数据显示，2021年全国机动车保有量达3.95亿辆，其中汽车3.02亿辆；机动车驾驶人达4.81亿人，其中汽车驾驶人4.44亿人，占驾驶人总数的92.24%。从驾驶人性别看，男性驾驶人达3.19亿人，占66.32%；女性驾驶人1.62亿人，占33.68%。http://www.199it.com/archives/1400277.html

【Wedbush：预计苹果新款iPhone SE上市首年出货量或超3000万部】3月8日消息，韦德布什证券公司（Wedbush）分析师丹尼尔·艾夫斯(Daniel Ives)预计，苹果新款iPhone SE在春季发布会上亮相后，第一年出货量估计将超过3000万部。这位分析师预测，由于此前需求受到压抑，iPhone SE在上市后第一年内的出货量可能超过3000万部。更重要的是，艾夫斯称这个数字“相当保守”。http://www.199it.com/archives/1400280.html

【约翰斯·霍普金斯大学：全球已有600多万人死于COVID-19】据CNET报道，根据约翰斯·霍普金斯大学的数据，全世界有600多万人死于COVID-19，距离世界卫生组织宣布COVID-19为大流行病的两周年不到一个星期。即使高度传染性的奥密克戎变体降低了现有COVID-19疫苗的感染保护能力，但它们一直保持着对严重疾病和死亡的保护。根据 Our World in Data的数据，63.3%的世界人口至少接种过一剂COVID-19疫苗，而生活在低收入国家的13.6%的人接种过COVID-19疫苗。http://www.199it.com/archives/1400283.html

【GasBuddy：全美平均汽油价格上周上涨逾49美分 为有史以来最大的七天期涨幅】来自Gasbuddy的石油分析主管Patrick DeHaan表示，汽油价格飙升已经以“非常惊人”的速度渗透到全美加油站。Gasbuddy是一款帮助用户找到加油站并节省汽油费用的APP。GasBuddy的统计数据显示，全美平均汽油价格在上周上涨逾49美分，为有史以来最大的七天期涨幅，其中包括2005年卡特里娜飓风之后的涨幅。在周一，油价超过了每加仑4.10美元的历史高点。http://www.199it.com/archives/1400286.html

【信通院：2022年1月中国5G手机出货量为2632.4万部 同比下降3.5%】根据信通院公布的今年1月国内手机出货量数据，5G手机出货量为2632.4万部，同比下降3.5%，这也是国内5G手机出货量罕见出现同比下降。更严重的是，从5G手机占同期手机出货量的比例来看，也从2021年11月开始连续出现环比下滑。http://www.199it.com/archives/1400289.html
